[Música]
sí
una cosa pero te quiero preguntar una
cosa no sé si si tú me vas a saber
contestar o crees que es conspiranoia
mía vale
no te pregunto del tema de la reapertura
porque yo ahora hablé contigo una vez y
lo habéis explicado maravillosamente en
derecho al corazón me hice eco de las
palabras y le recomiendo a todo el mundo
que vea el directo entero pero vamos una
tomadura de pelo Ya lo hemos hablado ya
no se va a reabrir ni lo va es que ni lo
está solicitando
nada que esto ha sido una mentira de
Rocío Carrasco Y La Sombra la cara que
se llama la sombra de agradecida es un
libro maravilloso de Miguel delibes que
a lo mejor ya no conoce pero que
se puede reabrir a ver pero yo siempre
digo eso Manuel se puede reabrir no
sobrecimiento provisional pero tiene que
ser una locura que se abra o sea tiene
que ser vuelva loco no de repente
porque se encuentre pruebas nuevas no
identificadas anteriormente o bien la
fiscalía lo haga las pruebas nuevas que
han presentado es decir el chófer la
chófer presidenta no son pruebas nuevas
y fiscalía pero fiscalía va a meterse en
este tema donde todo no tiene sentido
Cómo ministerio fiscal el Ministerio
pertenece al Estado No no es que de
parte bueno tienen un año todavía para
hacerlo hasta diciembre que gobierna
esta gente pueden hacer cosas no sé si
me puedes decir el caso dentro de unas
cuantas semanas ya es completamente
Cómo se dice irrecurrible ni nada por el
estilo no es definitivo no
familia Espero que os esté
Ah qué bueno qué bueno dalgo qué bueno
Espero que os estén cantando El directo
me lo estoy pasando súper bien me alegro
que estoy pasándolo bien darle like que
te decía que a lo mejor me lo estoy
inventando me sonaba que ahora por esta
fecha o Dentro de pocos meses o pocas
semanas como que el caso ya
definitivamente se ya no cabía más
recursos y ya se archivaba del todo No
yo siempre digo una cosa todo lo que
parece publicado es muy peligroso decir
no hay un tiempo decirte de recurso es
decir si está archivado provisionalmente
Hasta que aparezcan nuevas pruebas o
decir que fiscal por lo tanto
años Ah no tiene fecha puede ser
vale lo que se publica es muy peligroso
porque estamos en manos es como si me
pongo mañana a escribir de medicina
una locura igual que vimos a Carlota
corredera hablar del sobreseimiento que
parecía que era la magistrada del
tribunal superior de justicia de Madrid
es decir que fue una locura no no es así
se puede decir no hay plazo si hay
nuevas pruebas las nuevas pruebas pueden
aparecer en cualquier momento porque
están escondida porque parece una
persona pero nuevas pruebas no es un
testimonio que ha cambiado la versión el
chófer la asistente que después se fue
en su país vamos
a los periodistas que elegieron cambiar
la opinión fuerte
y hay muchas sobre todo muchas no sé sin
muchas eh No las conozco a muchas una
pregunta que yo te quería hacer que a lo
mejor me vas a decir que es una tontería
Tú crees que puede porque a mí me llamó
la atención que en el programa
utilizaran imágenes de telecinco porque
en la pantalla estaban poniendo clips de
Rocío vestida de fucsia Tú crees que
esto puede tener
imagino que eso igual que cuando las
televisiones privadas deciden tener una
imagen de televisión pública y tienen
que comprar el archivo porque no lo
tiene porque no existía Pues ahí lo
televisión española no la productora
llamaría a la tele para comprar un
minuto de esas imágenes a no ser que por
la causa la familia de la mesa No creo
nos pagarían como es al contrario
telecinco paga minuto de imágenes de
televisión española porque necesitan ese
archivo se impuso a contar igual vale
esta imagen fue para justificar que ya
lo dijo de julio
respeto tenía otra decencia y ahí se
comparó a mi prima que me la encuentro
en el mercadona
respeto yo a ver no me como te digo no
me extraño por parte de Julio Otero
escuchando algunas veces a mí
me gusta mucho
Carrasco yo había dos cosas no tenía
posibilidad de hablar con ella lo único
que hice fue pasarme con Pilar cielos a
la Cope y no me interesa
Oye hablando del tema de mediaset que
tenía yo por aquí preparar unas cosillas
de unas cosas que publicaste hace poco
qué te parece el tema este de la lista
que hemos hablado antes que ahora no se
puede hablar de algunos personajes y tal
quería saber tu opinión
bueno
[Música]